4차 산업혁명이 게임기업에 미치는 영향은?
- 이미 많은 영향. 게임 인터페이스의 변화에 4차 산업혁명이 큰 영향
ex 포켓몬고

- 인공지능 : 개인 맞춤형 게임. 게임 유저들의 성향을 분석하여 게임이 변형될 수 있는
기존 게임과는 전혀 다른 새로운 비즈니스를 선사할 수 있는 열쇠
이러한 부분을 선도하기 위해 미리미리 노력을 해야할 시점


게임 현질문제
게임업체의 BM과 관련성이 짙은 질문
과금제가 없어지면 모든 유저에게 피해가 가게 됨.
과금제가 없으면 광고를 통해 수익을 발생시켜야 하기 때문에 다른 게임에도 영향을 미칠 수 있음.
현질을 활용해야 저가형 게임을 사용하는 사람들도 편안하게 즐길 수 있는 환경이 조성된다는 캠페인이나 프로모션을 진행하기 위해 노력해야함.


엔씨소프트 핵심가치
1. 진지함(Integrity)
2. 열정(Passion)
3. 네버 엔딩 체인지
본인이 하는 업무에 진지하게 임할 수 있고, 주어진 임무를 완수하고자 하는 열정이 있으며, 끊임 없는 발전을 추구하는 것이 회사의 비전이며 인재상 역시 이와 연결되어 있음.
