기소개서 항목 작성 가이드]
 
■ 자소서 작성 시 주의사항 
아모레퍼시픽은 화장품 업의 특성상 여학생들에게 친숙하고,
이로 인하여 대부분의 여학생들이 입사를 희망하는 인기 있는 회사임에는 틀림없습니다.
다만, 기타 제조/유통산업의 특징과 같이, 일이 상당히 터프하고(특히,영업/매장관리 등 현장근무 인력)
고객접점에서 서비스를 제공하는 기업인만큼 화장품이라는 세련되고 화려한 이미지만을 기대한다면 문화적(?)충격으로 조기 퇴사로 이어질 수 있는 특징을가지고 있기에 회사에서도 이러한 지원자들을 걸러내기 위하여 노력을 하고 있을 것입니다.
그래서 지원 시 "화장품=친숙하고 세련되고 근무환경도 깔끔하고 등" 환상을 버리고
철저하게 업의 현실적인 특징을 이해하고 있으며 Asian Beauty Creator 로써
혁신적이고 도전적인 지원자라는 것을 보여주어야 하고
특히 회사와 성장하고 기여할 수 있는 명확한 목표를
가지고 있는 모습을 강조할 수 있어야 하겠습니다.
 
■ 4번 항목) 아모레퍼시픽 그룹은 아름다움으로 세상을 변화시키겠다는 특별한 소명을 가지고 있습니다. 세상을 변화시키는 '아름다움이 왜 필요한지 정의'하고,입사한다면 이러한 소명을 어떻게 실현 할 수 있을지 기술하시오(600자)
 
아모레퍼시픽 자소서 항목은 물론이고 대졸공채에 포함되는 모든 회사의 자소서 중
가장 난이도가 높은 항목 중 하나 입니다.
어렵지만, 그래도 무난하게 보다는 "나만의 생각'을 더욱 보여주어야 하겠습니다.
아름다움이 왜 필요한지 제시하기 전에
"아름다움"이 무엇인지에 대한 명확히 기준부터 수립이 되어야 합니다.
본인이 제시한 기준, 즉 아름다움이 우리 사회에 어떠한 긍정적인 영향력이 있는지를
강조하시기 바랍니다.
단, 주의해야 하는 것은 본인의 기준을 제시하되
반드시 AP가 추구하는 아름다움의 의미와 연장선상에 있어야 한다는 것입니다.
 
또한, 소명 실현을 위한 노력 시 직무에서의 목표나 포부는 타 항목에서 강조할 수 있는 만큼,
TASK 적인 부분(어떤 일을 하겠다)보다는 ATTITUDE 적인 측면(어떠한 기준으로 일을 하겠다)으로
접근하는 것이 좋겠습니다.
특히, "고객지향적" & "도전" & "새로운 미의 창조"라는 키워드를 적용하여
행동 노력에 반영하시기 바랍니다.
 
AP WAY에 그 해답이 있는 만큼, 반드시 아래 내용을 숙지하고 기술할 수 있어야 합니다.
혹은 아래 CEO가 강조한 사항 역시 참고하시기 바랍니다.
“아름다움이 세상을 좀 더 좋게 만들 수 있다고 확신한다”며 “사람이 스스로 아름답게 가꾸고 자신을 바꿔나가며 즐거움과 자신감을 얻는 데 도움을 줄 수 있기 때문”이라고 말했다.
화장품이 ‘아름다움을 창조해 내는 문화 상품’이라고 생각하기에 예술과 감성을 늘 중요시 생각
“아름다움은 어디서 출발하는가에 대해 늘 생각한다”고 운을 뗀 뒤 “아름다움은 다양성에서 출발해 발전해나가는 것 같다. 아름다움은 사람들에게 행복을 주고 세상을 변화시키는 힘
 