
*공통질문

왜 로엔에 입사하려고 하는가?

자신의 장점을 3가지만 말하시오.

본인의 약점은 무엇이며 이를 해결하기 위하여 어떤 노력을 하였는가?

직무에 관한 지식 어떤 공부를 했으며 무슨 도움이 되었나?

회사 생활에 있어서 가장 어려울 것이라고 생각하는 부분

본인의 업무(공부)스타일은 어떠한가?

가장 인상깊었던 프로젝트(업무)는 무엇이었고, 그 프로젝트에서 맡은 역할은 무엇인가?

음악과 관련 기억남는 경험(추억)이 있다면 말해달라

본인에게 가장 힘들었던 일은 무엇이며 어떻게 극복했는가?

로엔에서 꿈꾸는 자신의 모습은? 어떠한 일을 할 것 같은가?

다른 엔터테인먼트 회사와 로엔과의 차이점이 무엇이라고 생각하나?

리더와 서포터 중에 어떤 자리가 자신에게 더 잘맞다고 생각되나요?


*파트질문

다양한 글로벌 음악서비스들이 국내시장에 진출하는 상황에서 어떻게 대처해야 하는가?

로엔의 앞으로의 사업 전략은 무엇이라고 생각하는가?

카카오가 로엔을 인수하였다. 이러한 결정은 어느쪽에 도움이 되었나?

다른 음원 서비스 업체에 비하여 로엔(멜론)이 가지고 있는 고유의 강점이 무엇인가?

멜론 서비스의 최대 경쟁 업체는 무엇이라고 생각하며 이유는(주목해야할 이슈는 무엇)?

현재 IT 트렌드의 최대 이슈는 무엇인가?

멜론 외 다른 사업(크리스피 스튜디오, 원더케이 등)을 활성화/글로벌화할 수 있는 방안

10년 후 음악산업과 지금 음악산업의 가장 큰 변화상을 하나 예측 해봐라

해당 직무에 대해 자신이 다른 지원자보다 강점을 가지는 역량을 어필해달라

멜론이 해외로 뻗어나가려면 어떻게해야하고, 어느 나라를 공략해야 하는가?

로엔이 영상 콘텐츠르 발전시키려는 이유가 무엇이라고 생각하는가?



*자소서 바탕 질문

새로운 성격의 미디어 콘텐츠 및 플랫폼은 어떤 것인지 말할 수 있는가?

이전 회사에서 맡은 역할은 무엇이며, 어떤 프로젝트를 하였는가?

도전 과정에서 얻은 지식과 경험들이라 언급하였다, 정확히 무엇이며 이를 어떻게 진로에 활용한다는 것인가?

이직하려는 이유가 무엇인가?

