클라우드 - 초기 도입비용을 감소시키는데 필요한 모델

단점 - 보안성, 데이터 손실에 대한 우려
강력한 모빌리티 능력. (스마트폰 보급율 높음)
-> 혁신을 주도 하고 있는 기업들이 있다. 
-> 모바일이 중요하다. 이것을 주도하거나 관리하지 않는다면
큰 문제가 생길 수 있다.
-> 암호화하고 암호키를 관리하여 관리를 가능하게 끔 하는게
    HCP!
-> 많은 사람들이 현재 공용 앱을 사용할지 제한해야될지
    에 대한 문제는 중요한 이슈이다. 

HDS의 비전은 
-> 첫째, 인프라 스트럭처 지속적 인프라라고 말하는데
이는 장애나 문제가 발생하거나 비지니스 환경 변화가 일어나더라도
지속적으로 운영되어야 하기 때문이다. 
인프라의 가상화가 이를 위한 주요 툴이라고 할 수 있다.
둘째 컨텐츠 관리 데이터가 어디에 저장되어 있든 데이터를 액세스
할 수 있어야 하기 때문에 정형화되지 않은 데이터 또한 관리할 
수 있어야  한다. 만약 데이터가 비디오 피드나 센서 피드의 형태로 수집된다면
오브젝트의 형태로 저장할 수 있을 것이다. 그래서 컨텐츠 관리
중요 그리고 여기서 가치를 얻기 위해서는 이들을 결합하고 분석하여
찾아낼 수 있어야 한다. 이러한 기능을 클라우드 프로비저닝 모델에서
제공을 해서 필요할때 활용하고 필요하지않을때 비용을 제공하지 않아도
된다. 
NAS와 파일 스토리지 - 대부분의 데이터들은 인터넷 프로토콜을
통해 들어오는 비정형 데이터이다. 요즘과 같이 무선 또는 유선
커넥션을 통해 모든 것이 수집되는 시대에는 NAS통합이 필요
많은 데이터를 다루고 있는데 파일 시스템은 이런 엄청난 데이터를
컨트롤 할 수 없음. 엄청난 데이터를 컨트롤 할 수 이도록사물기반
파일 시스템을 적용하고 무중단의 마이그레이션이 필요하다. 
